シェイクシェイクのベイベース
搖一搖 搖一搖 低音貝斯
シェイクシェイクシェイクのベイベース
搖一搖 搖一搖 搖一搖 低音貝斯
カモンジュータン!
給我衝!
カモンジュータン! 止まんないで
給我衝! 別停下
ジャンスナビ tonight 行くなあいつの
跳進去 今夜 別走 那傢伙的
ギュビギュビポンポン カタポンやり
蹦蹦跳 砰砰 砰砰作響
マッシュで fallin' up 弱っぽくレンゲン
混亂中 墜入 弱弱的蓮花
光っちゃうぜ ヤバイヤバイ
閃閃發光啊 糟糕糟糕
スピードがすく アービービー
速度越來越快 ABC
気付かれた だって フープルと
被注意到了 但是 和人群一起
だって
但是
unload a dream
卸下夢想
カタタン Change Time I've been up the tempo I've done it
砰砰 改變時間 我已經加快了節拍 我做到了
Oh, I've been broken down the tempo Let me be the champ Oh, I know you're little You might be done I thought that you were my woman
噢 我節拍被打亂了 讓我當冠軍 噢 我知道你還小 你可能也許 我以為你是我的女人
Let me play the opposite day You say it like my way to make Come on
讓我玩相反的一天 你說的像我作的方式 來吧
だまないで You don't know baby, babe
別停下 你不懂 baby, babe
お前のことさ ラキラキパスボイ
關於你 閃閃發光 pas boy
遊んでる風の キャッシュラウダウンとない
裝作在玩 不像現金倒閉
ラブナヨヨ もってすぎじゃないね
luna yoyo 拿太多了吧
だって プリッキーシスタイルで
但是 用 Prikky 風格
あのセットで まだやってるの
那個組合 還在做嗎
やっぱり ウインクされてた だんだん
果然 被眨眼了 漸漸地
踊れない Let's get away 僕でつもりで 乗せられた
不會跳 讓我們離開 假裝是我的 被騙了
しなどのバイク もっかいくね しなきゃできたなら てつれない
某種機車 現在就去做 如果能做到的話 不會幫你
Baby, who are you? どうしているのに むかず、尊 BONS
Baby, 你是誰? 你在幹嘛 不張嘴 尊 BONS
もう一回抜くまで 勝負 nakayaya 今まで
再拔一次為止 對決 nakayaya 至今
bake lion ますきでしょう
bake lion 超棒吧
スーパーカスボイ かですさ
超級卡斯 boy 是這樣
プリンも 疲れてた プリ勻り
連布丁都 累了 布丁勻
You got the right to say what you got 涙もろせる
你有權利說你得到的 讓人淚流滿面
You got the strong one with the heart body シューブアップ シューブアップ
你得到了身心堅強的那個 shoove up shoove up
This is the hip hop part of the day サバロールのミッチ We don't even care about the feeling in it サバロールのミッチ
這是今天的嘻哈部分 鯖魚捲 Mitch 我們根本不在乎其中的感覺 鯖魚捲 Mitch
The real number boy keeps them into the heart サバロールのミッチ And you're ready to beat against the sound part サバロールのミッチ
真正的數字男孩把他們藏在心裡 鯖魚捲 Mitch 你準備好對抗聲音部分 鯖魚捲 Mitch
So, keep it up! やばい やばい
繼續保持! 糟糕 糟糕
スピードがつく アーティーティーティー
加快速度 art-tee-tee
もし気づかめたら 勝て 勝て
如果被發現的話 贏吧 贏吧
グーグー 行き めっせっせっせっせっせっ
呼呼 去吧 咩咩咩咩咩咩咩
永久で夢でいくよラウンド
在永恆的夢裡走一圈
遊んでもった 嫉妬もって 置いて ストロンバー
玩了 帶著嫉妒 放著 stronbo
もし愛するのは 適したなら 冷めたく Baby いいわ 言う
如果愛的話 合適的話 冷冷地 Baby 好吧 說吧
眠りに まずだけ 眠りに 巻いて ストロンバー
在夢裡 只在夢裡 捲進夢裡 stronbo
この気になるまでまで 正体 見つめない テンテンテンテン
直到變成這樣 真面目 不要看 點點點點
振って 絞りで 乗せられ たすしで ストロンバー
搖一搖 擰緊 被騙 幫忙 stronbo
もしあいつら仕掛けてきたなら すれなきべいに不安いる
如果那群傢伙來挑釁 擦肩而過會不安
そしているのに深く さぁ レッドロンバー
明明這樣卻很深 來吧 紅色 ronbo
大きなバルバルショー 見せない
大大的 bulbul show 不給看
もっと落ちた人 もっと落ちた人 もっと落ちた人 ロンバー 大きなバルバルショー
更落魄的人 更落魄的人 更落魄的人 ronbo 大大的 bulbul show
あいつらの頃に来たら すべたクレイキングは ユーロー テイクリスマスタン
到了那群傢伙的時代 某種 crai king 是 euro Christmas 站
テイクリスマイテッドロンバー
Christma 限定 ronbo
もっと大きなバルバルショー 見せない
更大大的 bulbul show 不給看
もっとセクフォリー 手に乗せない ストロンバー
更 sexy 4 ly 不放在手裡 stronbo
もしあいつら仕掛けてきたなら すれなきべいに不安いる
如果那群傢伙來挑釁 擦肩而過會不安
そしているのに 優勝する さぁ レッドロンバー
明明這樣卻要優勝 來吧 紅色 ronbo
大きなバルバルショー 見せない
大大的 bulbul show 不給看
ゴールデッカー
金牌選手